Temat: Szpital

Technologie: Angular CLI (frontend) Spring Boot(backend) MySQL(baza danych)

Role:
a) Pacjent
- Zmiana hasła
- Dostęp do Recept
- Dostęp do wyników badań
- Dostęp do Terminarza badań, pobytów, i wizyt (działający także wstecz- historia)
- Dostęp do kontaktu
- Dostęp do skierowań/zwolnień

b) Recepcjonista/Pielęgniarka
- Dostęp do listy pacjentów
- Dostęp do Terminarza
-Edycja terminarza (anulowanie wizyt,przekładanie wizyt, dodawanie wizyt)
-Dodawanie wyników badań



c) Lekarz
-Wystawianie recept
-Podgląd karty pacjenta
-Wystawianie skierowań
-Wystawianie zwolnień lekarskich

d) Administrator
- Dodawanie/usuwanie/edycja kont pracowników,lekarzy i pacjentów
- Zmiana uprawnień do kont

e) Gość
- Przegląd listy lekarzy i ich specjalności
- Logowanie

Pomysły z zajęć: 
-Apteka szpialna.
-Operacje(sala lekarze,historia).
-Rehabilitacja(rodzje).
-Posiłaki 9karta pacjenta z dietą).
-Wysłanie karetki na wskazany adres.
-Izba porodowa + krematorium.
-Program staży i szkoleń.
-Prześwietlenia badania...
-Laboratorium badań np. krwi
-Konsultacje
-Erecepty
