Temat: Szpital

Technologie: Angular CLI (frontend) Spring Boot(backend) MySQL(baza danych)

Role:
a) Pacjent
- Zmiana hasła (B)
- Dostęp do Recept (D)
- Dostęp do wyników badań (M)
- Dostęp do Terminarza badań, pobytów, i wizyt (działający także wstecz- historia) (K)
- Dostęp do kontaktu (M)
- Dostęp do skierowań/zwolnień (D)

b) Recepcjonista/Pielęgniarka
- Dostęp do listy pacjentów (B)
- Dostęp do Terminarza (K)
-Edycja terminarza (anulowanie wizyt,przekładanie wizyt, dodawanie wizyt) (K)
-Dodawanie wyników badań (D)



c) Lekarz
-Wystawianie recept (M)
-Podgląd karty pacjenta (D)
-Wystawianie skierowań (B)
-Wystawianie zwolnień lekarskich (B)

d) Administrator
- Dodawanie/usuwanie/edycja kont pracowników,lekarzy i pacjentów (K)
- Zmiana uprawnień do kont (K)

e) Gość
- Przegląd listy lekarzy i ich specjalności (D)
- Logowanie (K)

Pomysły z zajęć: 
-Apteka szpialna. (K)
-Operacje(sala lekarze,historia). (K)
-Rehabilitacja(rodzje).
-Posiłaki 9karta pacjenta z dietą).
-Wysłanie karetki na wskazany adres. (K)
-Izba porodowa + krematorium.
-Program staży i szkoleń.
-Prześwietlenia badania...
-Laboratorium badań np. krwi
-Konsultacje

